Это учебный проект системы управления попугами PopugJira UberPopug Inc
Андрей Мартынов, AA6

Доска Miro:
    https://miro.com/app/board/uXjVNtbEVlI=/?share_link_id=436752171344

Поясниельный текст:
    1. Нам нужен некоторый узел общения с клиентом, который умеет спрашивать о авторизации,
    запрашивать какую-либо агрегированную из разных частей системы информацию и
    писать в систему что-либо.

    +[Нам нужно составить не только список сущностей, но и список действий (событий).
    Исходя из этого мы выбираем уровень разбиения/объединения трех оставшихся на картинке сервисов].

    Рассылка работает отдельно.
    Балансы считаются из лога операций.

    - [Обосновать почему были выбраны именно такие сервисы. И чем каждый должен заниматься].
    - [Описать коммуникации между сервисами — вид (синхронный\асинхронный) и данные которые будут передаваться в коммуникациях].

    Сервис тасков умеет создавать и назначать задачи, переназначать задачи, менять статусы задач. Отдавать данные для дашбордов.

    Сервис юзеров умеет спрашивать у сервиса тасков свои задачи, а у сервиса денежных операций свои операции, баланс.

    Сервис денежных операций умеет создавать, отдавать и менять каждую конкретную операцию, считать баланс каждого юзера и системы в целом.

Список событий:
    Авторизация
    Просмотр дашборда
        - тасков (все)
        - тасков (своих)
            - Отметить задачу выполненной
        - операций
        - аналитика
    Создание задачи
        - ассайн
        - определение стоимости
    Переассайн задачи
        - только открытые таски
        - рандомизатор ассайна тасков
    Подсчет баланса
    Просмотр лога баланса


Здесь я выписал для себя некоторый список сущностей:
    Сотрудники
        администратор
        начальник
        разработчик
        менеджер
        обычный ( = разработчик?)
        бухгалтер
    Таски
        описание
        статус (выполнена или нет)
        рандомно выбранный попуг (кроме менеджера и администратора)
        цены на задачу определяется единоразово, в момент появления в системе (можно с минимальной задержкой)

    Таск-трекер дашборд
        Авторизация в таск-трекере должна выполняться через общий сервис авторизации UberPopug Inc
    Аккаунтинг дашборд (доступен только для администраторов и бухгалтеров)
        у обычных - лог операций + текущий баланс
        Авторизация в дешборде аккаунтинга должна выполняться через общий сервис аутентификации UberPopug Inc.
    Аналитика дашборд
        доступный только админам.
        Нужно указывать, сколько заработал топ-менеджмент за сегодня и сколько попугов ушло в минус.
        Нужно показывать самую дорогую задачу за день, неделю или месяц

    Каждый сотрудник должен иметь возможность видеть в отдельном месте список заассайненных на него задач + отметить задачу выполненной.

    У каждого из сотрудников, при регистрации в системе, должен быть свой счёт, который показывает, сколько за сегодня он получил денег. У счёта должен быть лог того, за что были списаны или начислены деньги, с подробным описанием каждой из операций.

    Кнопка «заассайнить задачи»
    Авторизация

    В конце дня необходимо:
        считать сколько денег сотрудник получил за рабочий день
        отправлять на почту сумму выплаты.